# 개인정보 수집 및 이용 동의

<br>
<span style="color:black">
&nbsp;&nbsp;<b><u>주식회사 그런코퍼레이션</u></b>(이하 '그런코퍼레이션')은 개인정보를 안전하게 취급하기 위해 최선을 다하며, 해당 정보를 부정하게 이용하지 않습니다.<br><br>
&nbsp;&nbsp;개인정보보호법에 따라 그런아이디(Grun ID)에 회원가입을 신청하시는 분께 수집하는 개인정보의 항목, 개인정보의 수입 및 이용목적, 개인정보의 보유 및 이용기간, 동의 거부권 및 동의 거부 시 불이익에 관한 사항을 안내 드리오니 자세히 읽은 후 동의하여 주시기 바랍니다.<br><br>
&nbsp;&nbsp;아래에 동의하시면 계정의 정보를 회사가 제공하는 그런아이디(Grun ID) 계정 기반의 거비스에서 편리하게 이용하실 수 있습니다.<br>

<br>
>### <span style="color:black">수집 항목 분류
><br>
><span style="color:black">
>&nbsp;&nbsp;그런코퍼레이션은 이용자의 동의를 받아 그런코퍼레이션이 제공하는 서비스 이용에 반드시 필요한 최소한의 정보를 수집합니다. 그런코퍼레이션이 수집하는 정보의 항목과 목적이 변경되는 경우 적용 시점 이전에 이용자에게 변경사항을 안내하고 있습니다.
><br>
><br>
><br>
><b>&nbsp;&nbsp;그런코퍼레이션이 수집하는 개인정보는 항목, 목적, 수집방법 등에 따라 아래의 4가지 항목에 해당합니다.</b>
><br>
>1. 그런코퍼레이션이 제공하는 서비스(모바일 앱/웹 포함)내에서 이용자가 직접 입력했거나 조회한 정보
>2. 고객 상담 및 문의 과정에서 수집한 정보
>3. 자동화된 방법으로 생성된 이용자에 관한 정보
>4. 통계작성, 과학적 연구, 기록보존 등의 목적으로 수집하는 가명처리한 정보
>
><br>
><span style="color:black">
>&nbsp;&nbsp;동의한 항목에 대해서도 언제든지 동의를 철회할 수 있으며, 동의를 철회한 항목에 해당하는 정보를 이용하는 일부 서비스 제공이 중단될 수 있습니다. 필수 항목에 대해서는 동의 철회 기능이 제공되지 않으며, 회원탈퇴 시 수집한 정보를 파기합니다.

<br>
<br>


## [필수] 개인정보 수집·이용 동의

<br>
  
<table>
  <tr>
    <th/>수집 목적
    <th/>수집 항목
    <th/>보유 기간
  </tr>
  <tr>
    <td style="font-size:90%"/> 이용자 식별 및 회원관리, 회원가입, 아이디 및 비밀번호 찾기, 서비스와 관련된 중요사항 안내, 고객문의 대응 등의 의사소통, 프로필정보 연동, 보유정보를 이용한 입력편의성 제공(신규서비스 이용, 본인인증 등), Grun ID의 프로필 정보를 연동한 하위 서비스의 하위 프로필 서비스 제공 등의 그런코퍼레이션 및 그런코퍼레이션 관련 제반서비스(모바일 앱/웹 포함)의 회원관리, 서비스 개발·제공 및 향상, 안전한 인터넷 이용환경 구축. (서비스 이용 과정에서 추가로 개인정보를 수집할 경우에는 추가 정보 수집이 발생하는 시점에서 이용자에게 수집하는 개인정보 항목, 수집 및 이용 목적, 개인정보의 보관기관에 대해 별도로 안내드리고 동의를 받습니다.)
    <td style="font-size:90%"/> 아이디, 이름, 비밀번호, 이메일, 전화번호, 나이, 닉네임, 성별, 생년월일, 주소, 프로필 사진, 직업, 소속. (단체 회원의 경우: 단체아이디, 비밀번호, 단체이름, 이메일주소, 전화번호)
    <td style="font-size:90%" rowspan="6">
    	<b>회원탈퇴 후 지체없이 파기.</b><br><br>
    	&nbsp;&nbsp;- 서비스를 1년 동안 이용하지 않은 경우 운영정책에 따라 개인정보를 별도로 분리 보관 또는 삭제하며 분리 보관된 개인정보는 4년간 보관 후 지체없이 파기.<br><br>
    	&nbsp;&nbsp;- 부정이용 방지 및 고객문의 대응을 위해 부정이용기록과 암호화된 그런아이디(GrunID)계정 아이디 회원 탈퇴일로부터 1년 보관 후 삭제.
    </td>
  </tr>
  <tr>
	<td style="font-size:90%"/> 본인확인이 필요한 서비스(계정 찾기, 회원정보 조회 및 변경, 실명인증 기반 서비스 등을 포함) 이용을 위한 실명 및 이메일 인증.
    <td style="font-size:90%"/> 이름, 생년월일, 암호화된 동일인 식별정보(CI), 중복가입 확인정보(DI), 내외국인 정보, 주민등록번호 뒷 6자리가 마스킹된 신분증 사진, (사업자 회원(Grun Business ID)의 경우: 사업자명, 대표자명, 사업자등록번호, 법인등록번호, 사업자등록증)
  </tr>
    <td style="font-size:90%"/> 친구 등록 및 친구 추천, 채팅 기능, Grun ID의 친구 정보를 연동한 하위 서비스에 제공.
    <td style="font-size:90%"/> 친구 목록, 전화번호나 이메일을 포함하는 외부 연락처.
  </tr>
  <tr>
    <td style="font-size:90%"/> 계정도용 및 부정거래 방지, 약관 개정 등 서비스 이용과 관련한 고지사항 안내, 회원가입, 아이디 찾기, 비밀번호 찾기 시 본인확인, 고객문의 대응 등의 의사소통.
    <td style="font-size:90%"/> 이메일, 전화번호, 닉네임, 서비스 이용 내역, 서비스 내 구매 및 결제 내역.
  </tr>
  <tr>
    <td style="font-size:90%"/> 서비스 이용, 신규 서비스 개발 및 서비스 기능 개선(정보 검색, 다른 이용자와의 커뮤니케이션, 생성·제공·추천 등에서의 인공지능(AI) 기술 적용을 포함), 인구통계학적 특성과 이용자의 관심, 기호, 성향의 추정을 통한 맞춤형 서비스 제공. (이 항목에 해당하는 정보 중 일부(IP 주소 등)는 서비스 이용과정에서 이용자에 관한 정보를 자동화된 방법으로 생성하여 잉를 수집 또는 저장하거나 이용자 기기의 고유한 정보를 원래의 값을 확인하지 못 하도록 안전하게 변환하여 수집합니다. 이와 같이 수집된 정보는 개인정보와의 연계 여부 등에 따라 개인정보에 해당할 수 있고, 개인정보에 해당하지 않을 수도 있습니다.
    <td style="font-size:90%"/> 이메일, 성별, 생년월일, 주소, 프로필 사진,IP 주소, 쿠기, 서비스 이용 기록, 기기정보, 위치정보.
  </tr>
</table>



<br>
<br>




## [선택] 추천 서비스를 위한 정보 수집 동의

<br>
  
<table>
  <tr>
    <th/>수집 목적
    <th/>수집 항목
    <th/>보유 기간
  </tr>
  <tr>
    <td style="font-size:90%"/> 프로필정보 및 인구통계학적 특성과 이용자의 관심, 기호, 성향의 추정을 통한 맞춤형 서비스 및 마케팅에 활용
    <td style="font-size:90%"/> 이용자가 제공한 프로필 정보 및 쿠키.
    <td style="font-size:90%"/>  <b>회원탈퇴 또는 동의철회 시 지체없이 파기.</b>
  </tr>
</table>



<br>
<br>




## [선택] 마케팅 정보 활용 동의

<br>

&nbsp;&nbsp;그런코퍼레이션이 제공하는 이용자 맞춤형 서비스 및 상품 추천, 각종 경품 행사, 이벤트 등의 광고성 정보를 전자우편이나 서신우편, 문자(SMS 또는 카카오 알림톡), 푸시, 전화 등을 통해 이용자에게 제공합니다. 마케팅 수신 동의는 선택하지 않으실 수 있으며 동의 후라도 고객의 의사에 따라 철회할 수 있으며, 관련 법규에 의거 선택정보 사항에 대해서는 동의 거부 또는 철회하더라도 서비스 이용에 제한되지 않습니다. 단, 할인, 이벤트 및 이용자 맞춤형 서비스 추천 등의 마케팅 정보 안내 서비스가 제한됩니다.

<br>

<table>
  <tr>
    <th/>수집 목적
    <th/>수집 항목
    <th/>보유 기간
  </tr>
  <tr>
    <td style="font-size:90%"/> 인구통계학적 특성에 따른 서비스제공, 신규 서비스 출시 안내, 광고 게재, 이벤트, 할인정보 등의 광고성 정보 전달 및 참여기회 제공, 프로모션, 접속빈도 파악 및 각종 마케팅 활동
    <td style="font-size:90%"/> 이메일, 전화번호, 아이디, 닉네임.
    <td style="font-size:90%"/>  <b>회원탈퇴 또는 동의철회 시 지체없이 파기.</b>
  </tr>
</table>
